Gülpembe bahar türküleriyle,
kıyıda gölgesine oturup zeytin agacının
Ben geldim derim eski günlerin
düşelim yollarına kanayan sevgi ciceginin
Yeniden doğup eline günün,
yeniden duyup adını gülün

Yeniden...
Yeniden baslamalı,
yeniden anlamalı,
yeniden dinlemeli
o yiten türküleri
Dagilir gider kara bir bulut dokununca bir dost eli...

Nerde tükettin türkülerini,
yanıyor iste ısık o serin dost odalarında
As kapını cık eskisi gibi
yolunu gözlemesin kıyıda zeytin agaçları
Yeniden yürü tozlu yollara
yeniden uyan o sabahlara

Yeniden....
Acılır dost kucagı, acılır sevgi gülü
acılınca yeniden o büyük eski kapı
Dagılır gider kara bir bulut dokunuca bir dost eli

  ===  Husnu Arkan ===